冥途の土産だ 庶民
就当作是死前的赠礼吧 庶民
一撃見舞ってみせろ
我就特别接你一招
貴様の魔術を
施展你的魔法吧
なんと貧弱な魔術
真是贫弱的魔法
所詮は庶民
庶民终究只是庶民
魔術師として大切なものは
身为魔法师最重要的
家柄 才能 努力である
是家世 才能以及努力
魔術師の祖
这是魔法师的始祖
ウィリアム・ボルドーの言葉だ
威廉・波尔多曾说过的话
勘違いするな
别会错意了
ここで言う努力とは 大前提だ
这里说的"努力"是有大前提的
すなわちいくら努力しようとも
也就是说不论有多努力
血にも才にも恵まれぬ 貴様のような凡才に
像你这种没有"血统"和"才能"的庸才
魔術がほほ笑むことは生涯ない
永远都不会被魔法眷顾的
なんて なんて
多么…多么地…
すばらしい
美妙啊!
これが すべてに恵まれた貴族の魔術
这就是得天独厚的贵族的魔法
熱い 痛い
好热 好痛
きれいだ
太美了
すばらしい
太精彩了
願わくば
如果可以的话
もっと もっと学びたかった
我希望…希望还能继续学习
極めたかった
继续努力钻研
魔術
魔法
誰
谁?
どこだ ここは
这是什么地方?
巨人
巨人?
けん制 火球を
先用火球牵制
俺の手 小さい
我的手怎么这么小?
号外 号外
号外号外
サルーム王国に第七王子
沙鲁姆王国的第七王子
ロイド様のご誕生だ
洛伊德殿下出生了
めでたい めでたい
可喜可贺 可喜可贺
宵闇のビーウィズュー 夢の続きはマジック
在黄昏中与你同行 梦的延续充满魔法
ノーリーズンな運命は  情熱をなぞっていく
那毫无道理的命运 持续地描绘着热情
何処かで見たな 記憶は手を繫いで
似曾相识的记忆 牵起了我的手
螺旋を駆ける 爪隠したアンビション
暗藏于胸的野心 奔驰于螺旋中
なんてグラビティ 希望はやがて
无与伦比的引力 希望终将有一天
静寂の 夜を染めて
会为寂静的夜晚染上色彩
惹き合う 惹かれ合う
在彼此的互相吸引间
一縷の光がダイレクション
一缕光芒指引了方向
興味津々 好奇心にもっと邁進
怀抱着满满的兴趣 朝好奇心奋力迈进
自分自身凌駕し 止まらないよキュンリアス
凌驾于自我之上吧 满心悸动从未停止
経験上の正解より 今が愛おしい
比起经验上的正解 当下更是令人怜爱
リアライズ この手で掴もう
Realize! 用这双手去掌握吧
傷ついてもいい
就算受伤了也无所谓
疼く心極めて
为难耐之心钻研极致
ノーリーズンな運命に
在毫无道理的命运中
確かな光のシルエット
显露清晰的光之剪影
转生成为第七王子
いつもありがとうございます
感谢您一直以来的惠顾
どうぞ
请看
王子
どちらですか
您在哪里
いらっしゃらないみたい
他好像不在这里
あっちを探してみましょう
去那边找找看吧
行ったか
走掉了吗
ロイド王子
洛伊德王子
悪いが 俺がここにいたことは
不好意思 我在这里的事
メイドたちにはナイショで頼む
拜托你们对女仆保密
心得た ナイショであるな
我明白了 要保密是吧
ならばこれより 狩りにでも行かぬか
那现在要不要和我们一起去打猎呢?
王族たるもの
身为王族的一员
狩りの一つくら い
至少要精通一点狩猎的…
ロイド様
洛伊德殿下!?
また逃げられた
又被他逃掉了
いやいや あれは第七王子でしょう
我说啊 那位可是第七王子
第七は兄君などとの年も離れすぎていて
第七王子和兄长们的岁数相差太远
王位争いとも無縁
已经和王位继承之争无缘了
こびを売っても なんの得も
就算讨好他也不会有好处的
バカを言うな
说什么傻话
生後すぐに言葉を解し
出生后马上就能听懂人话
絵本代わりに魔術書を読みあさり
把魔法书当成绘本翻阅
母乳を嫌う様は 紳士貴族のかがみのごとく
讨厌母乳的模样可谓绅士贵族的典范
そして何より
而且最重要的是
私はロイド様が
我怀疑洛伊德殿下
かのウィリアム・ボルドーの生まれ変わりではと思っているぞ
可能就是那位威廉・波尔多的投胎转世
魔術の祖の
你说那个魔法师始祖?
そんなバカな
这怎么可能
そう
没错
俺は生まれ変わりの 転生者だ
我是个投胎转世的转生者
もっとも 前世は一般のサルーム国民だが
不过前世是沙鲁姆王国的平凡百姓就是了
ロイド様
洛伊德大人
どこですか
您在哪里
どうして記憶を残したまま
为什么我会保有前世记忆
それも第七王子などという
还有为什么会转生成第七王子
恵まれた地位に転生したのかは
如此得天独厚的地位
わからない
这些我都不清楚
が
不过
地位も名誉も どうでもいい
地位或名誉怎么样都无所谓
前世から 俺のスタンスは変わらない
我的原则从前世就不曾改变过
すなわち
也就是
この王宮に
在这座王宫中
どれだけ俺をワクワクさせる魔術が あるか否か
有没有能令我感到兴奋的魔法
俺の興味は それだけだ
我唯一感兴趣的就只有这点
相変わらず すばらしい蔵書だ
这里的藏书还是一样惊人呢
サルームの魔術学園とは比べ物にならない
沙鲁姆的魔法学校根本就不能比
見つけましたよ ロイド様
终于找到您了 洛伊德殿下
シルファ
希露法
王位に無縁の第七王子に
为我这个和王位无缘的第七王子
剣術指導は無用だと思うんだけど
进行剑术指导也没有什么意义吧
王位がすべてではございません
王位并不代表一切
王族たるもの
身为王族的一员
剣術程度はたしなんでしかるべき
理当要有一定程度的剑术素养
ロイド様の教育係を担い早や３年
担任洛伊德殿下的教育导师已过了三年
これはもはや 私の生きがいでもあるのです
这份工作如今也已是我的人生意义
ふがいないとシルファの稽古は夕方まで続くからなぁ
要是表现得太糟会被希露法训练到傍晚的
では
那么
すばらしい
太棒了
日に日にお強くなられますね
您一天变得比一天还要更强了呢
ロイド様
洛伊德殿下
まぁ それはそうだろう
这也是当然的
シルファはいつも手加減してくれている
希露法总是会对我放水
それに
再说
俺は今 制御系統魔術で
我现在正利用控制系魔法
シルファの動きをトレースしている
投影希露法的动作
シルファは鏡と戦っているようなもの
希露法等同是在和镜中人对打
つまりズルしている
也就是说我在作弊
早く本が読みたい
我想快点去看书
とはいえ
话虽如此
腕力差 体力差 身長差
因为腕力 体力和身高的差距
技術はマネできても
即便能模仿技术
この誤差のシワ寄せで
这些误差造成的影响
いつもグダって負ける
到最后总是会让我打输
だから今日は実験
所以今天我要做个实验
その誤差を
将这些误差
更なるズルで埋める
靠更作弊的手段弥补过去
生命成長 身体強化
生命成长 身体强化
浮遊
"浮游"
誤差修正 これなら対応できるぞ
修正误差 这样就有办法应对了
そして 合わせ鏡の戦いの中
然后在与镜中人战斗的过程中
鏡の中の敵が 突然別の動きをしたら
要是镜中的对手突然做出不同的行动
どうする
看你怎么办
トレース解除
投影解除
許せ シルファ
原谅我 希露法
俺は早く 本が読みたいんだ
我想快点回去看书
ロイド様 ズルしてますね
洛伊德殿下 您作弊了对吧?
よもや この私が
再怎么说
ロイド様の間合いを 見まがうはずもございません
我也不可能错看洛伊德殿下的攻击距离
木刀を成長させ 刀身を伸ばし
您让木刀成长 使刀身变长
浮遊で低身長をカバー
透过浮游弥补身高差距
文字どおり 私と肩を並べるために
为的就是如字面上那般与我并肩相争
なんと愛らしい
多么地惹人怜爱
そしてなんという才能
以及多么惊人的才能啊
同時に２つの魔術を発動させるなんて
竟然能同时发动两种魔法
王宮の魔術師たちでも至難の業なのに
就连王宫的魔法师们也都很难做到呢
でもいいのです
不过没关系的
焦らずともゆっくり成長すれば
您不必着急 只要慢慢成长就行了
シルファは逃げたりしませんからぁ
希露法是不会从您身边逃走的
制御魔術と身体強化はバレなかった
还好控制系魔法和身体强化没被她发现
よし 定めを目指してまいりましょう
好的 让我们朝着目标前进吧
ホントは４つ同時に発動させてたってのは
其实我同时发动了四种魔法这点…
どこであっても追いかけていただきます
我会一直追随您到天涯海角的
黙っておこう
还是先别讲吧
気持ちいいわね
好舒服啊
癒やされるね
真是疗愈呢
だぁかぁらぁ
我都说了
風呂くらい 一人で入れると言って
不过就是洗澡 我可以一个人洗啦
ダメです
不可以
ロイド様は目を離すと
洛伊德殿下只要一个不注意
お風呂に入らず 本の虫になるんですから
就会紧粘著书本不来洗澡
めっ ですよ
这样坏坏哦
なんで こうなる
为什么会变成这样
俺はただ 魔術を探求したいだけなのに
我明明就只是想钻研魔法而已啊
言うこと聞かない悪い子は
不听话的坏孩子
禁書の魔人に 食べられちゃいますよ
可是会被"禁书魔人"吃掉的哦
禁書の魔人
禁书魔人?
大昔
那是很久以前
このサルームを滅亡寸前まで追い込み
曾将这个沙鲁姆王国逼到濒临毁灭
あまたの魔術師たちの犠牲の末
在众多魔法师的牺牲之下
書に封印された魔人
终于被封印至书中的魔人
グリモワール
古力莫瓦
たしかその書が
我记得那本书
城の地下にある禁書庫に封印されているといううわさの
传说好像被封印在城堡地下的禁书库中?
そう
没错
それそれ
就是这样
おとぎ話でしょう
那只是童话故事吧
仮に事実でも
就算那件事是真的
封印されている魔人にいったい何が
被封印起来的魔人又能做什么呢
バカバカしい
真是愚蠢
そんな子どもだましにロイド様がおびえるはずが
洛伊德殿下不可能被这种骗小孩的故事…
怖がっていらっサルーム
他被吓傻鲁姆了!
可愛い
好可爱…
じゃあ今日はお姉さんのお布団で 一緒に寝んねしましょう
那您今晚就和大姐姐窝在一起睡吧
バカを言いなさい
说什么傻话
それはロイド様の教育係である
那是身为洛伊德殿下的教育导师
このシルファの役目
我希露法的职责
いやいや ここは私が
不不不 还是交给我来吧
なら間をとって
不然折衷一下
メイド寮に泊まっていただくということで
让王子在女仆宿舍过夜吧
城の地下の
城堡地下的…
禁書
禁书
あそこだな
就是那里吧
風系統魔術 隠遁者
风系魔法"隐遁者"
空気の流れを操って 光の反射を操作することで
这是借由控制空气流动并操控光的反射
姿を見えなくする魔術だ
让身影消失于无形的魔法
気を抜くな
不要松懈
この先の封印書庫には
后方的封印书库
国を揺るがす魔術が記された禁書に加え
不仅有记载了足以撼动国家的魔法的禁书
強大な力を持つ魔人が封印されているのだぞ
还有力量强大的魔人被封印在里面啊
それは期待できるな
好像很值得期待耶
お言葉ですが
请恕我直言
この警備をかいくぐる賊がいるとは 思えませんが
但我不觉得有窃贼能穿过我们的戒备
まぁ 仮に封印書庫までたどりつこうとも
不过就算想进到封印书库内
書庫の扉には
通往书库的门
魔術師が１０人がかりで張った
也被由十名魔法师施展的
最強の結界が施されてるしな
最强结界守护着
１０年この城に住んでいるが
我虽然已经在这座城堡住十年了
まさか地下にこんな胸熱空間があったとは
但没想到地下竟然有这么让人亢奋的空间
しかし これはなんと
不过 这些还真是
すばらしい
太棒了
ここは結界の張り直しも兼ねて じっくりチェックを
我来重新设置下结界 顺带检查一下吧
よくぞ扉の結界を解いてくれたな 坊主
真亏你能解开门的结界啊 小弟弟
なんだ
怎么了?
まったくぶっとんだガキもいたもんだぜ
还真是个惊为天人的小鬼啊
俺はグリモワール お前は
我叫古力莫瓦 你呢?
ロイド
洛伊德
そうか ロイド
你叫洛伊德是吧
次は俺の封印を解いてくれねぇか
你接下来能帮忙解开我的封印吗
コイツが 禁書の魔人
这家伙就是禁书魔人
なぁに いずれ俺の封印は解ける
没什么 反正我的封印早晚会解除
劣化してるからな
毕竟早就已经劣化了
遅かれ早かれ解けるんだ
封印的解除只是时间的问题
さぁ
来吧
お礼に好きなだけ金をくれてやるぞ
做为谢礼要多少金子我都可以送你哦
どうだい
怎么样?
お前が欲しいだけ いくらでもくれてやるぜぇ
你想要多少我都能变给你
あまりレベルが高いとは言えない生成魔術だね
这生成魔法的水平实在不算高
石くれを無理やり金にしたのかい
你是硬把石头变化成黄金的吗
純度が低すぎるし 中身もスカスカ
不但纯度过低 内部结构也很松散
あと 封印は俺が張り直しておくよ
还有 我会再替你重新上封印的
俺の魔術の研究拠点となるこの国を
毕竟这国家是我研究魔法的据点
脅かすかもしれない魔人を 野放しにはできないしな
我可不能放任可能会造成威胁的魔人撒野
おっ 俺を封印したのは何百年も前の連中で
封印我的是好几百年前的那群人
今の連中に恨みは
我没有恨现在的人啦
信じられないね
我才不信呢
じゃあ
那…
じゃあ 古代魔術を教えてやるよ
那我教你古代魔法好了
何百年も前に滅んだ古代魔術
几百年前就失传的古代魔法
って 興味ねえわな んなもん
不过你大概也没兴趣吧
古・代・魔・術
古 代 魔 法 ?
おっ いけそう
有搞头?
おっ 教えてくれるの
你愿意教我吗
教えるよぉ
当然愿意呀
見たところ君は魔術の才に恵まれてるみたいだしねぇ
你看起来好像也挺有魔法的才能的
血にも才にも恵まれぬ 貴様のような凡才に
像你这种没有"血统"和"才能"的庸才
魔術がほほ笑むことは
永远都不会被魔法眷顾的
そうだな
是啊
魔術の質が血や才に比例するというのなら
如果魔法的资质与血统和才能成正比
間違いなく 庶民よりかは恵まれた体だろうな
那这个身体肯定比庶民还受上天眷顾吧
うんうん それな
就是说啊
自分で言うかねぇ
有人这样自夸的吗
マジかよコイツ
这小子没搞错吧
ホントに封印解きやがった
竟然真的把封印解除了
なぁ なぁ
我说…
だから ほら
所以说 那个…
古代魔術だったな
你说古代魔法是吧
黒閃砲だ
这是"黑闪炮"
勉強になったか
上到一课了吧?
さぁて これからどうするかな
接下来该怎么办好呢
何
什么
いいね 変わった術式だ
真不错 好奇特的术式
構成も 成型も
构成也好 成型也好
発動方法すら独特だ
就连发动方法都很独特
ねぇ
我说
もう少し 見せてくれるかな
可以再稍微让我见识一下吗
ナメやがって
别把老子看扁了
なんだ このクソ硬ぇ結界はぁ
这硬得要命的结界是怎么回事
俺様の黒閃砲をくらって ビクともしやがらねえ
挨了本大爷的黑闪炮竟然还纹丝不动
ただの魔力波のようだが
虽然好像只是单纯的魔力波…
興味深い
真有意思
この魔術
这个魔法
その効果のほどは我が身をもって知っておきたい
真想亲身体验一下它的效果
悪い癖だ また死ぬかもな
老毛病又犯了 说不定又会没命呢
なっ
什么?
なるほど おもしろいな
原来如此 真有趣
こうやって構成しているのか
原来是这样构成的啊
痛いな きれいだ
好痛啊 好美啊
次を頼むよ グリモワール
再让我看看下一招吧 古力莫瓦
ガキがぁ
臭小鬼!
塗り潰せ 黒く黒く黒く
涂染成一片漆黑吧…
二重詠唱
二重咏唱
貫き えぐれ 我が刃
贯穿 凿开吧 吾之利刃
螺旋黒閃砲
"螺旋黑闪炮"
おもしろい
真有趣
詠唱の手前
基于咏唱的原则
２つの呪文を完全同時というのは
要完全同时施展两种咒文
通常は不可能だ
一般来说是不可能的
口を２つ作れる魔人特有の技術だな
这是能变出两张嘴的魔人特有的技术
２つの術式を織り交ぜ 一つの魔術として発動させている
将两种术式交织成一种魔法加以发动
まぁ 内容的には
不过就内容来说
さっきの黒ナントカの上位種のようだが
好像是刚才那个黑什么的上位版吧
あれ
奇怪?
バッ バカな
怎…怎么可能?
俺の最大威力の魔術だぞ
这可是我威力最强的魔法啊
いい魔術だ
非常优秀的魔法
習得はさぞかし楽しかったろう
学起来想必一定很有趣吧
無数の術式を体に刻み
将无数的术式刻划于肉体
魔力線をいじめぬき ひたすら知識を蓄える
彻底锻炼魔力线 不断地累积知识
最高だな
真是太棒了
なんだ あのガキは
那小鬼是怎么回事
つきあってられるか
我可不想再奉陪了
なっ これは
怎…这是…
結界だよ
这是结界
上は城だし 一応ね
毕竟上面是城堡 还是得防备一下
コイツ いったい何枚結界を
这小子到底设置了多少层结界
おっ 俺様が逃げるとでも
难道你以为本大爷会逃跑吗
いやいや まさか
不不不 怎么会呢
俺がね
其实我啊
昔 ちょっとやらかして
以前曾经闯过一点祸
一応なんだ
这是为了以防万一
わけわからねえことを
听不懂你在鬼扯什么
それはもういいよ
那招不必再用了
だから それはもうわかった
我是说我已经搞懂那招了
次は
接下来
防御魔術を見せてくれ
让我见识一下你的防御魔法吧
炎烈火球
"炎烈火球"
なっ なんだその魔力量は
这魔力量是怎么回事?
なんで防御しなかったの
你刚才为什么不防御啊?
なんなんだ このクソガキ
这臭小鬼到底是什么鬼啊
あれだけ粉々になった部屋をこうも完璧に
竟然能将彻底粉碎的房间恢复得这么完美
さすがロイド様
不愧是洛伊德大人
ロイド様
洛伊德大人?
こんなすげぇ魔術師に会ったのは初めてでさぁ
我从来没见过像你这么厉害的魔法师
すごいのはグリモワール お前だぞ
厉害的是古力莫瓦你哦
魔人は魔術では死なないんだなぁ
原来魔人靠魔法是杀不死的啊
へぇ 多少痛みはあるんですが
是的 虽然多少会有点痛就是了
どれくらい死なないのかなぁ
不晓得能承受到什么程度耶
気になる
好想知道
いやいやいや 待って待って待って
不不不 慢着慢着慢着
まっ まま まいりました
我…我认输
このグリモワールあなた様に服従いたしやす
我古力莫瓦愿意服从于您
ぜひとも使い魔に
请让我成为您的魔宠
使い魔
魔宠?
いいよ
可以啊
なんかこうモルモットを見る目で見られてる気が
感觉他在用看白老鼠的眼光打量我
しかし その姿じゃ目立つ
不过你那身模样太醒目了
小さく変身とかできないか
没办法变得更小一点吗
はっ はいな
好的
どうだ クソガキ
怎么样? 臭小鬼
メチャクチャかわいく変身してやったぜ
老子变身成超可爱的模样啦
自力で勝てねえなら
既然靠实力赢不了
メロメロに油断させてから
就先把他迷得神魂颠倒等他大意后
ブチ殺して
再干掉他吧
ほら
来
服に入れ
躲到衣服里面吧
そんなに密着しちゃっていいんですかい
真的可以和您贴得那么紧吗
あぁ
可以啊
バカだ コイツ
这小子真笨
そんだけ密着できりゃ精神を支配して
贴得那么紧的话要支配精神
肉体を乗っ取ることも容易だぜ
再占据肉体根本就易如反掌啊
なんっだ この魔力密度
这魔力密度是怎么回事
指一本 入れる気がしねえ
感觉连一根手指都插不进去
魔力の化け物
魔力的怪物…
人間じゃねえ
根本不是人类啊
どうした 寒いのか
怎么了? 觉得冷吗
震えてるぞ
你在发抖唉
だっ 大丈夫です
我…我没事
俺のことはグリモと呼んでくだせぇ
就请您叫我古力莫吧
よろしくな グリモ
请多指教 古力莫
まぁ しばらくは従順にしておこう
我看暂时还是先乖乖听话吧
さぁ 読みまくるぞ
好 我要看个过瘾啰
だから魔術は使えないのひとは
人类就是这样才无法使用魔法啊
振り向いたのはあなたでしょうもしや
刚才回过头来的人莫非就是你吧
運命が髪を撫でて誘導したかも
仿佛命运抚摸了头发并循循善诱
ヤダっ 二人恋に落とすため
讨厌 难道是为了让我俩坠入爱河?
など大胆に極端に言えば
若以这般大胆极端的说法来看
私の片思いがパレバレしちゃうだけの事
我的单相思可能显得再明显不过
またツレなくてブレなくてきっと
一定又是一如往常的冷淡态度
何事もなかったようによしよし と
若无其事地对我说声"好乖好乖"
いなされちゃう
然后就这么回去了
だよネ まあいいっか
没错吧? 算了 这样也好
夢見て振られて3秒後
在怀抱憧憬被拒绝的三秒后
また恋に落ちるのMy Routine
又再度坠入爱河是我的日常
ヤなことばかりの時代は
在充满了讨厌事物的时代中
それがハッピーの秘訣よ
这就是活得开心自在的秘诀
めげる前にときめいたら
要是在灰心丧气前怦然心动
忙しくて涙乾いちゃうわ0K
就会忙到连泪水都干了好吗
グリモワールだ
我是古力莫瓦
クソガキの使い魔は世を忍ぶ仮の姿
臭小鬼的魔宠是我隐藏真面目用的假身分
完全復活するその時まで
在我完全复活的那天到来前
刮目せよ
好好拭目以待吧
次回 第二話
下一回 第二话
冒険者に遭遇しました
"遇见了冒险者"
君は魔術の深淵を目撃する
你将会目睹魔法的深渊